Benvenuto nella guida all'utilizzo di ShapeCraft: a geometric drawing app!
Questa applicazione ti permette di creare e modificare figure geometriche in modo semplice e intuitivo.

Ecco una panoramica delle funzionalità principali:

    CREAZIONE FIGURE:
    • Seleziona il tipo di figura dal pulsante "Forme" nella sezione "Inserisci"
    • Clicca sul foglio per creare la figura
    • Per i poligoni: seleziona il numero di vertici e poi clicca sullo schermo per aggiungere punti
    • Puoi inserire testo cliccando sul pulsante "Testo" e poi digitando nel campo di testo che verrà abilitato scegliendo anche la dimensione dei caratteri.

    SELEZIONE E MODIFICA:
    • Clicca su una figura per selezionarla
    • Usa gli spinner per modificare altezza e larghezza nella sezione "Dimensioni"
    • Cambia colori con i selettori di colore nella sezione "Stili forme"
    • Porta in primo piano o secondo piano con i pulsanti nella sezione "Disponi"
    • Specchia orizzontalmente / verticalmente e ruota una figura con i pulsanti nella sezione "Disponi"
    • Puoi modificare una casella di testo selezionandola e digitando nel campo di testo
    • Puoi annullare le modifiche con il pulsante "Annulla"

    OPERAZIONI:
    Con i pulsanti nella sezione "Strumenti" oppure con scorciatoie da tastiera:
    • Copia/Incolla: Ctrl+C / Ctrl+V
    • Taglia: Ctrl+X
    • Elimina: Canc o Backspace
    • Annulla: Ctrl+Z

    MENU CONTESTUALE:
    Clicca col tasto destro su una figura per le varie opzioni
    • Copia/Incolla/Taglia
    • Elimina
    • Porta in primo piano / secondo piano

    VISUALIZZAZIONE:
    • Menu Visualizza per lo zoom e per la visualizzazione della griglia
    • Nella sezione "Disponi" sono disponibili opzioni per la dimensione della griglia selezionabili dopo averla abilitata
    • Usa la scroll bar per navigare nell'area di lavoro

    FILE:
    • Crea un nuovo progetto con "Nuovo"
    • Salva/Carica progetti
    • Esporta in PNG o PDF
- Esci dall'applicazione con "Chiudi".